MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
SHEGIN DOU GRA DY VEL SHIN ER JEET
GYS YN TRAA SHEN AS DY ABBYR SHEN
REESHT JANNOO FEAILLEY JEH'N ARRANEYDER KIAULL CHEEREY AMERICAANAGH
SLIEMA
Y LOAMREY RAUEAGHYN DAA GHLARE GOLL ER Y
CHIAGHTYN AS DY MENNICK TA PAART JEH'N GHAELG
AYNDAUE
GOLL AS GACCAN VA DAVID LOAYRT RISH PHILGAWNE
VA FOCKLE SY GHAELG RY CHLASHTYN CUR FAILT
RISH ENMYN BUILL AGH ROW MEOIR ER LHEH
SY GHAELG SY GHLARE ER LHIMMEY JEH FAAISHNYS
NY HEMSHIR AS MYR SHOH SHEN DY GHRAYSE
YN EARROO SHOH JEH ABBYR SHEN REESHT NY
VEL LUGHT NY VA RY CHLASHTYN AYNS CLAARE
NY GAEL YN KEAYRT SHOH AS SHOH EH
SKEEALFERRISH NY BRAARAGHYN GRIMM MYCHIONE BEN AEG ENMYSSIT
BRAT BUNG-HOLE SHE BUITCH HUG YN ENNYM SHEN
URREE TERMINALLY ERSOOYL VEIHN VOGHREY AS AYR ECK
ERYNOYR DY REN YN DOOINNEY GEID GLASSEY REA
ASS GAREY YN VUITCH AS SHIRREY BUNG-HOLE TA'N
FOCKLE SON GLASSEY EAN HAINK Y WITCHERYS DOOINNEY
CHASS REE DRAPPAL MAGH ASS Y GHAREY ECKSH
OAIE VE ER LURGEY GLARE AYNS SON E
VENHESHEY ECHEY BUGGAL NIU WHEESH RHYM MEAN OIE
DY EE PAART JEH'N GLASSEY REAM
VAN DOOINNEY BOGHT AGGLIT ASS AS HUG OO
WATTERSON CUR GIALDYN DY BEAGH INNEEN VEAGH RUGGIT
YN DOOINNEY AS Y VEN CURRIT JEEISH SHEN
MYR VE EISHT HOOAR YN PEDRAL HUGGEY VEH
CHERENEEN HAINK DY VE NY NEEN SHE LUS
Y TEIHLL
HUGGEY WATCHJEE AYNS TOOR GYN GOLLRISH NY GREESHYN
AS VEG Y GHOOINNEY BEG ER ARD TRA
VAN BUITCH GEEARREE CHEET STIAGH AYN V'EE GYLLAGH
MAGH DY REPULSIVE BUILLEY BISHEE SY FOLT ECK
AS REE DRAPPAL SEOSE LIORISH SHEN
LAA DY ROW TA MACARI CLASHTYN CORAA VILLISH
REPULSIVE GOAILL ARRANE AS T'AD ARRANE EC SNAUE
STIAGH SY CHREE ECHEY
T'EH GEEARREE GOLL STIAGH AYNJEE AS LAA DY
ROW T'EH FAKIN YN AGHT TAN WITH GYLLAGH
MAGH AS EISHT DRAPPAL SEOSE FOLT RUY BUNGLE
MYR SHOH TA ESHYN GOLL GYS SHEN REESHT
AS T'EH COSNEY STIAGH AYN DROP BUNG-HOLE COARDAIL
DY GHOLL MYR BEN SHESHEY DA
TA MAC URREE CHEET GYS Y TOOR DAGH
FASTYR BEG ER MODDEY VA NY BUITCH GOLL
GYS SHEN SY LAA DY ROW PUNTAL GINSH
DA DY CHUR LESH PAART DY CAID ASS
SHEEIDEY AS DY JEAN NISH ER MY CHASS
THE BODY COSNEY MAGH ASS AGH LAA DY
ROW TRA VAN BUITSH CHEET LESH SHILLEY URREE
T'EE BRIAGHT JEE YN AYR TA'N WITH DRAPPAL
SEOSE CHO MOAL COWS DA MAC Y BREE
DRAPPAL SEOSE DY BIEAU TAYM VUITCH CORREE AGGLAGH
AS T'EH GIARREY VOISH GEDDYM ELLANREE PONGO AS
T'EH CUR LESH EE DY VEAGHEY AYNS BOAYL
FADANAGH DYS MYR PLAASAGH AS AYNS SHEN DERREY
PONS VA BEAGHEY AYNS TRIMSHEY AS TREIHYS Y
LAA CHEDDIN AS T'EE CORNISH RY PONS OO
ERSOOYL HIE OO WITH BACK DYS Y TOOR
SYN ASTYR BEG AS REN EE KIONE Y
SKEDDAN GIARRIT FOLK BUNG-HOLE RISH DOARNANEYN UINNAG
TRA HAINK MAC Y REE DEAM EH MAGH
RED BUNG-HOLE RUGG BONGS OOILLEY SHIUISH TA FOLT
EISHT REN Y WITCH LHIGGEY SHEESE Y FOLT
AS REN MAC GURI DRAPPAL SEOSE AGH AYNS
YNNYD JEH ROB BOUNSAL SMOO REE NEGGA CORAA
Y WITCH JEAN ESHYN LESH OOILLEYN OLK VA
LONRAGHEY
HAH GALLIO VUITCH AS ISH JANNOO FAGHID JEH
HAINK GOO SON E VYRNEEN AYD AGH CHA
NEL YN USHAG VILLISH NY SIGH NISH YN
EDD AS CHA NEL EH GOAILL ARRANE NY
SODJEY TA KECK DEN ILLIAM AS BEE NY
SOOILLYN AYD SCRYSSIT MAGH NEESHT DY ROW PEDRAL
KIED CHA JEAN OO FAKIN EE ARRAGH
VA MAC Y REE CURRIT ASS DY BOLLAGH
LESH TRIMSHEY ANGAISH ECHEY REN EH LHEIMMEY VEIH'N
TOOR
HAINK EE VIE GYN VE MARREY WITH AGH
REN NY DRINEYN HIARN DOU REN EH TUITTYM
SCRYSSEY MAGH NY SOOILLYN ECHEY
EISHT REN EH ROUAIL DOAL TROOID YN CHEYLL
AS CHA DEYR BEG AGH FRAUEYNAS BERRISHYN AS
CHA REN EH VEG AGH DOBBERAN AS KEAYNEY
SON COAYL E VENHESHEY SMOO NEEN
MYR SHOH REN NY ROUAIL RISH KUSE DY
VLEEANTYN AYNS TREIHYS DERREY FYYERREY HAINK EH DYS
ANAASHAGH VAN BOAYL FADANAGH AYN VARREY BOUNSAL BEAGHEY
MARISH Y DAA LANNOON VA RUGGIT JEH GUILLEY
AS NEEN
EC Y TOSHIAGHT CHEAYLL EH CORAA AS RISH
SMOOINAGHTYN DY ROW ENNEY ECHEY URREE TRA REN
CUR BOAYL VIE VAN CHORAA JEEAN DY HEET
BANE EC REPONSETA LAA AS REN EE CLAIRE
MARMYR DY WANNAL AS REN EE COAYL
AS TRA REN NY JEIR ECK BENTYN RISH
NY SOOILLYN ECHEY HAINK ER DY VE CLIEAU
REESHT AS DOB EH FAKIN LIOROO CHA MIE
AS MERIU
EISHT REN EE CUR LESH EE GYS Y
REERIAGHT ECHEY BOAYL VEE ER NOLTAGHEY LESH BOGGEY
MOOAR AS AYNS SHEN REN AD BEAGHEY BEEYM
MAYNREY AS RISH TAMMYLT LIAUYR
AS SHIMMEY SKEEAL MYCHIONE BOOISAL MYGHIN AYNS SKEAYLL
VEES GOLL ER INSH DY CADJIN CHEET ER
DAA PHAITCHEY VA RUGGIT DERREY BUNG-HOLE YN DAA
LANNOON VEAGH GUILLEY AS NEEN LURG DA MAC
URREE CHEET LESH SHILLEY URREE SY TOOR
AS Y NAH SKEEAL MISH ENMYSSIT NY TREE
DEINEY BEGGEY SY CHEYLL
KEAYRT DY ROW VA DOOINNEY AYN AS VAN
VEN ECHEY MARROO
AS VA BEN AYN AS VA DOOINNEY SHESHEY
ECKSH MARROO
AS VA NEEN EC YN DOOINNEY AS NAGHT
CHEDDIN NY GERMAAN
BEN Y NIEE NYN AINJYSSAGH RISH Y CHEILLEY
AS V'AD CLOIE COOIDJAGH NY KEAYRTYN AYNS THIE
Y VEN
MYR SHOH DOOYRT Y VEN RISH NEEN Y
DOOINNEY EAISHT RHYM INSH DA NEAREY DY JINNIN
POOSEY EH AS EISHT BEE BAINNEY OALDEY CRUINLAGHEY
DAGH MOGHREY AS FEE NEB DY IU AS
BEE USHTEY EC MY NEENHENE DY OONLAGHEY AYN
AS USHTEY DY IU
HIE ER NEEN DY VALLEY AS DINSH EH
DAN AYR ECK NY VAN BENAINSTYRAEG DOOYRT YN
DOOINNEY CRE LHISIN JANNOO DY VE POOST SHEN
TAITNYS AGH SHE ANN CAASHEY NEESHT FYYERREY ERYNOYR
MYR DOD EH JANNOO BRIWNYS ERBEE ER GHOW
AD JEH Y BOOTYS AS DOOYRT EE RISH
INNEEN GOW MY BOOTYS SHOH TA TOILL ECHEY
AYNS DRIAGHT CHASS IMMEE SEOSE LESH GUSAL ABOUT
COAREY GHROGHAIGH ER Y TRAIN E MOIR AS
JEAN DAVID USHTEY STIAGH AYN MY VEES EH
CUMMAL USHTEY NEEYM KEAYRT ELLEY BEN Y PHOOSEE
MY VEES EH LHIGGEY MAGH YN USHTEY MYR
SHOH CHA JEANYM
REN INNEEN MYR VA INSHIT JEE AGH REN
YN USHTEY CUMMAL DUKE JEH ATHOLL AS ROIE
BOOTYS LANE GYS Y VULLAGH MYR SHOH THIE
AS DINSH EH DAN AYR ECK YN AGHT
MURRAY
AS HIE YN AER EC SEOSE DTY EEANEAGH
LESH NY SOOILLYN ECHEY HENE AS ER MOANEY
ROW MARRANYS ERBEE SY CHOOISH HIE EH GYS
Y VENTREOGHE AS REN Y SOOREE URREE AS
EISHT VAN VANNISH OC
Y MOGHREY ER GIYN TRA REN YN DA
NEEN DOOISHTEY VA NY CHIADDEY VAYNS SHEN ER
CHEU LHIABBAGH NEEN Y DOOINNEY BAINNEY OALDEY OONLAGHEY
AS VEEN DY IU
LIORISH CHEU LHIABBAGH NEEN Y VEN VENICE HIARROO
USHTEY AYN DY OONLAGHEY AS USHTEY DY IU
YN NAH VOGHREY AYNS SHEN VA NY HASSOO
ER MYSH JOAN DY OONLAGHEY AS USHTEY DY
IU ER NY NEESHT JEU GOLLRISH Y CHEILLEY
AGH CRASH VOIRREY AYNS SHEN REN EH SHASSOO
USHTEY OALDEY OONLAGHEY AS USHTEY DY IU SON
NEENYN DOOINNEY AS BAINNEY OALDEY OONLAGHEY AS FEEYN
DY IU SON NEEN Y VEN AS MYR
SHOH ROUYR DY KINJAGH LURG SHEN VAD DWOAIE
EC Y VEN ER LESH NEEN ECK AS
CHA ROW RIEAU FYS EC ER YN AGHT
DY YANNOO DROGHGHELLAL ALBYM MOOAREY VEIH'N DERREY LAA
GYS LAA LHIAT AS V'EE EADOLAGH ERYNOYR DY
ROW ELIAS NEEN GENNAL AS BOOIAGH CUR GYNOAYL
AS BOOIAGH FWIRRAN GASH NEE MY VEN GLEN
IURINEE NY GRANEY AS NEUHAITNYSSAGH
LAA DY ROW SY GHEUREY TRA VE RIOJEY
DY CHIONN LESH SNIAGHTEY NY LHIE EC CRONK
DYS COAN REN MY VEN GOO AS PABYR
HUG EE EAM ER Y YIASS NEEN ECK
AS DOOYRT EE LESH EISHT CUR MOOAR DY
GOOIN SHOH IMMEE MAGH AS STIAGH SY CHEYLL
AS JEAN CUR LESH DOU BASCAID DY CHOOILLEY
THALLOOIN SMOOINAGHTYN YEEARREE AYM SON PAART JEU
UGH UNNANEAGH DOOYRT INNEEN CHA NEL SOOGHYNTHALLOOIN ERBEE
RYGHEDDYN SY GHEUREY TAN THALLOO RIOJIT AS VAN
SNIAGHTEY COODAGHEY ER DY CHOOILLEY NHEE
AS CRE'N FA T'EH ORRYM GOLL AYNS GLION
AS PABYR TEH CHO FEAYR CHEUMOOIE DY VEL
YN ENNAL AYD RIOJIT NEE'N GHEAY SHEIDEY NY
HROOID AS NEE NY JIALGYN REA BEA VEIHN
GHREEYM AYM
GRAISH NEOSE DHYT LOAYRT NOI AYM DYLLEE Y
HIASS SMOO ORCH IMMEE ROYD AS NY LHIG
DOU FAKIN OO REESHT DERREY T'OU CUR LESH
DOU BASCAID DY HOLLAN DHALLOOYN EISHT HUG OO
LHIASS VOAYRD INNEEN NA DOOINNEY MEAN BEG DY
ARRAN CREOI AS DOOYRT EE BEE SHEN DY
LOAYRT AGH DY EE FEIY'N LAA AS REN
EE SMOOINAGHTYN REE HENE SON SHICKYRYS BEE ISH
RIOJIT NY ER NY YEEARREE DY GY BAASE
CHEUMOOIE AS CHA JEANYM FAKIN OO REESHT ARRAGH
MYR SHOH HIE YN LIEEN DY BIALLAGH HUG
EH MOYLLEY GUILLYN AS PABYR AS HIE RHYMBEE
LESH Y VASKET
TOOILLEY VEIH CHAGLYM NY BRAARAGHYN GRIMM NY SKEEALYN
FERRISH MYR TA SLEIH GRA ROO AGH FODDEE
DY BEAGH SHENNAGHYS YN ENNYM SHARE ER YN
OYR DY VEL SKEEALYNFERRISH JEEAN DY VE SKEEALYN
JESH SON PAITCHYN FODDEE AS DY MENNICK CHA
NEL SKEAYLLEY JESH ER DTY COWREY ERBEE LESH
RHEYNN YINNAGH CUR TROMLHIE ER BEAGHEY ERBEE JEH
DOOGHYS MEDDYR
DY JARROO SHEN EH VEIH ABBYR SHEN REESHT
KIART NISH AS MYR SHOH SLANE LHIAT
HE
IS HAILING JELUNE NAGH VAIK
OO AS
UN LAA VEAGH ANAASEYN
LHIAMLHIAT HESHEYTROAILTAGH ASS LHIATTEE
I GAVE HIM WAITING
FOR SHOH IS IT ASSAILS IS LESSOON PHOSSAN
SHOH
HE IS IN THE